2024 ARCHITECTURE &#8211; Aluplan Program Sistemleri | Allplan Türkiye Distribütörü
Skip to content
ALLPLAN FAQ
LEARN NOW
Duyurular
Product Lifecycle
Allplan Connect: Giriş / Parola Sıfırlama
GoTo Meeting
Allplan Connect Lisans Yönetim Paneli
ALLPLAN Teknik Destek
Subscription 2026
Şimdi Aboneliğe Geçmek
Uzun Vadeli Akıllı Bir Yatırımdır
Ayrıntıları İncele
Çözümler
Architecture
Engineering
Engineering Civil
Structural Engineering
MEP Engineering
Bridge Engineering
Allplan BIMPLUS Proje İşbirliği
Prekast Üretimi
Donatı Mühendisliği
AX3000 MEP
Diğer Ürünler
Allplan Bimplus
İmar Yönetmeliği BIM Eklentisi
Allplan Oska İşbirliği
Ek Modüller
Allplan Exchange
Allplan Workgroup
Allplan Share
Allplan Enviroment
Allplan Lisans Server
Allplan Eklentiler
Allplan Plugin
Poz Kataloğu Yazılımı
Para Obje
BİNA TASARIMI
Mimari
Strüktürel Mühendislik
MEP
ALTYAPI TASARIMI
Altyapı Mühendisliği
Yol ve Demiryolu Tasarımı
Köprü Tasarımı
ek modüller
Allplan Exchange
Allplan Workgroup
Allplan Share
Allplan Lisans Server
İŞ BİRLİĞİ
Proje &amp; Ekipler
İNŞAAT PLANLAMASI
Prekast Üretimi
Çelik Detaylandırma &amp; İmalat
Şantiye Planlaması
Eklentiler
CDS Add-On
Allto PytonPart Generator
Allto PytonPart
AX3000 MEP
Scalypso
Add On Kanal
diğer ürünler
Allplan BIMPLUS / Proje İşbirliği
Donatı Mühendisliği
İmar Yönetmeliği BIM Eklentisi
Allplan Oska İşbirliği
Allplan Poz Kataloğu
Para Obje
ÖNEMLİ ÇÖZÜMLER
ALLPLAN
ENDÜSTRİ ÇÖZÜMLERİ
DETAYLAR
Ürünler
ALLPLAN
ALLPLAN Basic
ALLPLAN Concept
ALLPLAN Professional
ALLPLAN Ultimate
CIVIL
PRECAST
BİNA VE ALTYAPI YAZILIMLARI
Allplan - AEC Endüstrisi için BIM
Allplan Bridge - Köprü Tasarımı
AX3000 - Enerji Simülasyonu
İNŞAAT PLANLAMASI YAZILIMLARI
Allplan Precast - Prekast Detaylandırma
Tim - Prekast İş Planlaması
SDS2 - Çelik Detaylandırma ve İmalatı
SDS2 - Çelik Yük Planlaması
SDS2 - Allplan Çelik Anasayfa
ORTAKLARIN YAZILIM ÇÖZÜMLERİ
Allplan Ortak Çözümleri
İŞBİRLİĞİ İÇİN YAZILIM
Bimplus - Disiplinlerarası İşbirliği
Bimplus Hesabı Oluşturun veya Giriş Yapın
Global
MÜŞTERİ BAŞARI HİKAYELERİ
Structural Engineering Case Studies
Civil Engineering Case Studies
Bridge Engineering Case Studies
Precast Engineering Case Studies
Türkiye
MÜŞTERİ BAŞARI HİKAYELERİ
Başarı Hikayeleri
Türkiye
Eğitim &#8211; Destek
Sertifika Sorgulama
BIM
10 Reasons for for BIM
BIM Compendium
BIM Consulting Package
BIM Integration Framework
BIM and ALLPLAN
BIM Collaboration
Blog
Allplan Eğitim Videolar
Allplan 2021 Totorials
Allplan 2020 Tutorials
Allplan 2019 Engineering Tutorials
Allplan 2019 Architecture Tutorials
Allplan 2018 Engineering Tutorials
Allplan 2018 Architecture Tutorials
Allplan 2017 Tutorials
Allplan 2016 Tutorials
Allplan 2015 Tutorials
Allplan Eğitim Videolar
Etkinlikler
Canlı Webinarlar
Etkinlikler-Webinarlar
Eğitim Genel
Tüm Webinarlar
Allplan Campus Tutorials
Allplan Campus Tutorials 2019 Almanca
Allplan Campus Tutorials 2019 İngilizce
Eğitim Merkezlerimiz
Eğitim ve Danışmanlık
Etkinlik Takvimi
Tüm Webinarlar
Kaydedilmiş Webinarlar Türkçe
Sertifika
Sertifika Sorgulama
Download
İndirme Merkezi
Destek
Destek
Lisans Uygulaması (Etkinleştir/İade Et)
Allplan | S.S.S (FAQ)
Allplan | S.S.S (FAQ) / İngilizce
Allplan | S.S.S (FAQ) / Türkçe
Müşteriler için
Allplan Connect
Bimplus Giriş
Allplan Exchange Giriş
Tanıtım ve eğitim videoları
Eğitim Youtube Videoları
Otomatik Donatı Videoları
Allplan Bridge Tutorials
Uzak Bağlantı
Uzak Bağlantı - Microsoft Teams
Uzak Bağlantı - GoTo Meeting
Eğitim Merkezlerimiz
Eğitim Merkezlerimiz
Üniversiteler
Öğrenciler için
Allplan Campus
Dökümanlar
Yenilikler 2023 PDF
Yenilikler 2022 PDF
Kaynaklar
Blog Global
Blog Türkiye
Canlı Webinarlar
BIM Rehberi
OPENBIM
Referanslar Global
Referasnlar Türkiye
Allplan 2024 Özellikler
Allplan Bridge 2024 Özellikler
Hello Allplan! 2024 ( Eğitim Videoları )
Sistem Gereksinimleri
Sistem Gereksinimleri Tümü
Sürüm Notları
Mağaza
Allplan Hakkında
References
Architecture
Engineering
Facility Management
Why Allplan
Expertise
BIM Expertise
Software know-how
Solution Portfolyo
Trainings
Awards
Architects&#8217; Darling Award
BIM Award
GEFMA Certificate
IFC Certificate
The Company
ALLPLAN About Us
ALLPLAN History
ALLPLAN + Nemetschek
Our Philosophy
Quality Certificate
Career at ALLPLAN
Press Contact
allplan hakkında
ALLPLAN About Us
ALLPLAN + Nemetschek
Aluplan hakkında
Aluplan Hakkında
X
ALLPLAN
MİMARİ
DAHA FAZLASINI İSTEYEN MİMARLAR İÇİN.
ALLPLAN'in mimariye yönelik BIM çözümleri, verimli tasarım ve sorunsuz proje yönetimi için tüm tasarımı inşa sürecine de taşır. İşbirliğine dayalı iş akışları, tüm proje yaşam döngüsü boyunca artan hassasiyet ve daha fazla üretkenlik sağlar. Mimari tasarım yazılımınızdan daha fazlasını bekleyin!
İŞ AKIŞINI KEŞFEDİN
MİMARİ İÇİN ALLPLAN – BIM ÇÖZÜMLERİ
Müstakil evlerden olağanüstü önemli projelere kadar, çarpıcı mimari tasarım ve güvenilir proje teslimi için bilgi, yaratıcılık ve hassas araçlar gerekir.
Allplan ile konseptlerinizi kolayca oluşturabilir ve görselleştirebilir, değişkenleri hızlı bir şekilde detaylandırabilir, zahmetsizce işbirliği yapabilir, değişiklikleri verimli bir şekilde yönetebilir ve tasarımlarınızın daha başarılı bir şekilde gerçekleştirilmesini sağlamak için kesin metrajlarla hızlı bir şekilde doğru raporlar oluşturabilirsiniz.
mİmari
İş akışları
Insert a meaningful line to evaluate the headline.
1 / Ön ve Konsept Tasarım
2 / tasarım geliştirmek
3 / detaylı tasarım
4 / yürütme planlaması
Hızlıca Başlayın
Güvenilir Yapılandırılmış Veri
Şantiyenizi Anlayın
Şantiye Planlarını ve Potansiyeli Optimize Edin
Tasarımınızı Hacim Modeline Dönüştürün
Tasarımınızı optimize etmek için projenize tüm saha gereksinimleri açıkça entegre edilmiş şekilde başlayın. Planlama Yetkililerinden çeşitli formatları ve verileri içe aktarın, proje çerçeve koşullarını netleştirin ve hızla başlayın. Kolayca yapı elemanlarına dönüştürülen PDF dosyalarıyla zamandan tasarruf edin ve mükerrer çalışmalardan kaçının.
Dijital eskiz kağıdının etkisi, Allplan&#8217;da verilerin çizim dosyaları halinde yapılandırılmasıyla elde edilir. As-built verileri planlama için temel olarak kullanılabilir ve alttaki zeminler takip edenler için başlangıç noktası olarak hizmet edebilir; varyantların karşılaştırılması, ayarlanması ve sunulması da özellikle sezgisel ve etkileyicidir. Burada gerçek çoklu ekran işlevselliği görsel olarak yardımcı olur.
Mevcut şantiye özelliklerini zahmetsizce birleştirin. Konturlar veya noktalar biçimindeki saha bilgilerini hızla gerçekçi ve hassas dijital arazi modellerine dönüştürün. Daha iyi bir tasarım kalitesi için çevrenizi görselleştirin, anlayın ve şantiyedeki gerçek koşulları değerlendirin.
2B planları kolayca görselleştirin, ayrı ayrı tasarlayın ve tasarımınızın şantiye planı içindeki temsilini optimize etmek için gölgeler gibi özellikleri hızla ekleyin. Tasarımınızın kalitesini artırmak için gerçekçi yönler sunarak saha planı çıktılarını geliştirin. İlk tasarım şekilleriyle hızla tasarım ayak izleri oluşturun. İlk taslakları anında değerlendirmek için varyantları sorunsuz bir şekilde karşılaştırın. İnşaat sahanızdaki seçeneklerin görselleştirilmesi yoluyla ilk karar verme sürecinizi iyileştirin.
Tasarım fikirlerinizi ve vizyonunuzu hızla hayata geçirmek için güçlü ve esnek araçlarla konseptinizi hayata geçirin. 3B modelin aynı anda oluşturulacağı şekilde ayak iziniz üzerinde 2B olarak çalışmanın veya doğrudan 3B olarak çalışmanın avantajından yararlanın. 2B çalışma görünümlerinden yararlanırken 3B çalışmaya güvenle geçin.
Hacimden Bileşen Modeline Geçiş
Taslaktan Detaya Sorunsuz Bir Şekilde Geliştirin
Farklı Değişkenleri Kolayca Değerlendirin
Görünümler ve Kesitler için Güçlü Araçlar
Fikirleri ve Tasarımları Sunun ve Görselleştirin
Otomatik araçlarla konseptinizden gelişmiş bir tasarıma hızla geçin. Hacim konseptinden kolayca bileşen tabanlı bir model oluşturun. Tasarımınızı hızla geliştirebilmek için gerçekçi ve akıllı bileşenler kullanarak tasarım çalışmalarını hızlandırın. BIM çalışma yöntemi aracılığıyla obje tabanlı planlamadan yararlanın. Herhangi bir serbest biçimli geometri, Allplan&#8217;ın bunları bileşen olarak tanıyacağı ve örneğin metraj alımında dikkate alacağı şekilde modellenebilir ve dönüştürülebilir. Allplan&#8217;daki serbest biçimli modelleme ile yaratıcılığınızın ve hassasiyetinizin sınırı yoktur. Parasolid modelleme çekirdeği sayesinde kavisli şekiller hassas bir şekilde görüntülenir ve hesaplanır. Yarışmalar için yaratıcı mimari tasarım ve hassas uygulama planlaması alanlarında, çok çeşitli karmaşık şekiller kolayca oluşturulabilir, hızlı bir şekilde değiştirilebilir ve raporlarda değerlendirilebilir.
Allplan&#8217;da çalışırken mevcut veriler en iyi şekilde kullanılır; böylece inşa edilen model her proje aşamasında gelişmeye devam eder. Mevcut veriler, modelleme veya bilgi derinliği açısından rafine edilir ve zenginleştirilir. Modellerin her proje aşamasında sürekli olarak yeniden modellenmesi gerekmez. Genel olarak bu felsefe, muazzam bir zaman tasarrufu sağlar ve en başından itibaren BIM&#8217;in temel fikrini temsil eder. İlk tasarımdan inşaata kadar çizimler sürekli ve sürekli olarak değiştirilebilir.
Farklı varyasyonlara ve bunların avantajlarına rahatça odaklanın; Çatı tasarım seçeneklerini kolayca değerlendirin ve standartlara uygunluğu sağlayın. Hızlı değişiklikler veya negatif eğimler gibi çeşitli çatı modelleme seçeneklerinden yararlanın. Çatı, duvarlar ve cepheler gibi ilgili objelerle bağlantılı olduğundan, çatı tasarımı değiştiğinde otomatik olarak güncellenir.
Planlarınızı ve paftalarınızı doğru bir şekilde üretmek için ihtiyaç duyduğunuz görünümlere ve kesitlere kolayca erişin ve bunları hazırlayın. Tasarımlarınızı görselleştirin ve sunun, inşa edilebilirliğini kontrol edin ve kat planlarını dikey tasarım boyutunda bir araya getirin. Gerekli stil ve formatta çizimleri hızla üretmek için güçlü araçlardan yararlanın. Modelde yapılan değişiklikler görünümlerinizde ve kesitlerinizde otomatik olarak güncellendiğinden zamandan tasarruf edin.
Allplan, ilk konseptlerden detaylı izlenecek yollara kadar fikirlerinizi sunmak ve görselleştirmek için çeşitli araçlar sunar. Müşterilerin binayı anlamasını sağlamak, Render araçlarıyla veya LUMION arayüzü aracılığıyla ikna edici görselleştirmeler oluşturmak ve Bimplus&#8217;taki inşaat toplantılarında projelerinizi koordine etmek ve tartışmak için modelleri kolayca erişilebilen bir 3B PDF&#8217;e aktarın.
Başlangıç Maliyetlerini Değerlendirin
Parametrik Boşluk Tasarımlarını Kolayca Detaylandırın
Akıllı Oda Kaplamalarını Tasarlayın ve Yönetin
Gerçekçi İç Mekanlar Yaratın
Tasarım Değişikliklerini Yönet
Odaları ve Birimleri Yönetin
Yasal Gereksinimleri Doğrulayın
Nihai Uygulama Çiziminin Derlenmesi
Kapı listeleri, pencereler, kaplamalar, işçilikler, inşaat malzemeleri vb. raporlara dayalı olarak maliyet tahminlerini hızla modelleyin. Anında kullanabileceğiniz veya ihtiyacınız olan formata veya paftaya aktarabileceğiniz raporlardan yararlanın. Maliyetler için metrajları ve malzemeleri hızlı bir şekilde oluşturun ve seçenekleri değerlendirin.
Uygulamaları planlamak ve inşa edilebilirlik kontrolleri için ayrıntıları tasarımınıza uygulayın. Pencereleri, kapıları vb. tasarlamak için güçlü parametrik araçlardan yararlanın. Belirli standartlara göre bireysel tasarımlar oluşturun ve birden fazla boşlukta kolayca çoğaltın. Değişiklikleri tüm örneklere hızla uygulayın; bir elemanı değiştirdiğinizde tasarımınız otomatik olarak uyarlanır.
Sezgisel programlamanın avantajlarından yararlanın. Oda kaplamaları, odalara tek tek elemanlar olarak değil, bütünüyle akıllıca uygulanır. Bu, kaplama işlemlerinin merkezi olarak yönetilmesini sağlar, böylece değişiklikler kolayca uygulanabilir, zamandan tasarruf edilir ve hatalar en aza indirilir. Kaplamalar, kurallar ve ayarlarla tanımlanan atandıkları odaya otomatik olarak tepki verir. Güvenilir ve mantıksal bir yaklaşıma dayalı doğru hesaplamalara erişin.
Tasarımlarınızı döşemek için gerçekçi unsurlar uygulayın. Oda iç mekanlarını hızlı bir şekilde tasarlamak, projeniz genelinde kolayca çoğaltmak ve her oda için anında envanter çıkarmak için kütüphane elemanlarını kolayca uygulayın.
Objelerin akıllı parametrik ayarlamasıyla tasarımlarınızdaki değişiklikleri yönetin. Tasarım değişikliklerini saniyeler içinde uygulamak için değişiklikleri evrensel olarak uygulayın; örneğin boşluklarda, oda kaplamalarında veya ölçülendirmede.
Kat alanını anında gözden geçirmek için tek tek odaları veya kat gibi oda gruplarını kolayca analiz edin. Yatırım amaçlı alanı veya odalara tahsis edilen envanter unsurlarını hesaplayın ve standartlara uygunluğu sağlayın. Güçlü metraj alımı üstün esneklik sağlar.
Bina uygulamanıza yönelik özel hesaplamaların otomatik olarak oluşturulması için, mümkün olduğunda, Alman DIN 277 gibi ilgili bölgesel normları uygulayın. Uygulamayla ilgili numaralara ilişkin normlar, planlarınıza varsayılan olarak yüklenir.
Şematik tasarım, sunum çizimleri, inşaat veya uygulama planları gibi tüm ihtiyaçlara uygun sunum tarzında çizimlerinizi kolaylıkla üretin. Üstün gösterim sunmak için hızlı ve sezgisel araçlardan yararlanın; tamamı modelinize dayalıdır. Parametrik başlık blokları zamandan tasarruf sağlar ve dokümantasyon ve pafta hazırlığını destekler.
Prefabrik Beton Gibi Çeşitli Malzemelerle Tasarım
Gerekli Detaylara Sahip Çizimlerin Güvenilir Bir Şekilde Çıkarılması
Proje Verilerini Organize Edin, Zenginleştirin ve Analiz Edin
Proje Ortaklarıyla İşbirliği ve Koordinasyon Yapın
Yapı Mühendisi ile Değişim
Prefabrik beton bireysel, canlı ve renkli olabilir; eğimli prekast duvarlar, yaratıcı cephe tasarımı için yapısal matrisler veya renkli beton, mimari vizyonların gerçekleştirilmesi için bol miktarda özgürlük sunar. Şimdi Allplan&#8217;daki entegre prefabrik fonksiyonları keşfedin.
Allplan&#8217;da çizim oluşturmak, onları 3 boyutlu modelden çıkarmak kadar basittir. Bu, günlük iş akışını son derece kolaylaştırır. İlk yerleşimden sonra, modelin kendisinde veya özel çizim ekranında birçok değişiklik yapılabilir. Örneğin, aynı model bölümüne sahip farklı paftalar, kalemleri, renkleri ve yüzeyleri ayarlayarak veya elemanları gizleyerek farklı bilgileri görüntüleyebilir. Örneğin katlar aynı paftayı temel alacak şekilde ilişkilendirmeler kolaylıkla değiştirilebilir. Otomatik başlıklar, adres-mektup birleştirme işlevine benzer şekilde sayısız planın oluşturulmasına ve güncellenmesine olanak tanır. Bu, otomatik etiketleme yoluyla zamandan tasarruf etme konusunda muazzam bir potansiyele sahiptir.
Allplan&#8217;daki verilerin çizim dosyası sistemi aracılığıyla etkin ve mantıksal yönetimi, yalnızca uygulamadaki performansı artırmakla kalmaz, aynı zamanda kullanıcının bireysel model alanlarını düzenlerken kendi performansını da artırır. Allplan, verilerin mantıksal yapılanmasından (model alanları, planlar, hesaplamalar, vb.) dolayı özellikle büyük, karmaşık projeler (örn. birden fazla bina veya mülk) için uygundur. Obje paleti bu felsefeyi destekler ve mevcut verilerden en iyi şekilde yararlanmayı mümkün kılar. Bireysel elemanların özellikleri, çizim dosyası, katman, işlemler, eleman türü, nitelik ve daha fazlası gibi kriterlere göre gruplandırılabilir, analiz edilebilir, görsel olarak işaretlenebilir ve gerektiğinde sürükle ve bırak yöntemiyle ayarlanabilir.
Senkronize Allplan ve Bimplus Konu Yönetimi ile görevlerin koordinasyonu, özellikle BIM yönetimi ve BIM koordinasyonunda gerçek bir avantajdır. Model kontrolü ve kalite kontrolü için Bimplus&#8217;tan Solibri&#8217;ye bir arayüz geliştirildi: BCF Live Konnektörü, konuların Solibri&#8217;den Bimplus&#8217;a sorunsuz, otomatik olarak aktarılmasını sağlar. Allplan&#8217;daki objelerin, odaların vb. kapsamlı bir şekilde ilişkilendirilmesi sayesinde, yalnızca birkaç çalışanı olan küçük ofisler bile büyük BIM projelerini tutarlı bir şekilde işleyebilir. Allplan&#8217;daki kullanıcı dostu IFC aktarımı, kendi verilerinizi planlama ortaklarıyla paylaşmanız için birçok ayar ve seçenek sunar. BIM çalışma yaklaşımını temel alan Allplan yapı strüktürü sayesinde, neyin (örneğin çeşitli mülklerin) nasıl dışa aktarılacağını (ve neyin aktarılmayacağını) daha kesin bir şekilde kontrol etmek mümkündür.
Bimplus, yapı mühendisleriyle çalışırken (SCIA) AutoConverter aracılığıyla avantaj sunar. Yapısal tasarımcılarla geliştirilmiş ve hızlandırılmış iletişim, daha hızlı inceleme ve karar üzerinde doğrudan etkiye sahiptir. Revizyon karşılaştırması da dahil olmak üzere SAF dosyalarının dışa ve içe aktarılması, mimarların veya yapı mühendislerinin modellerini yeniden inşa etmelerine gerek kalmadığı için mimari ve yapısal analiz arasındaki işbirliğindeki engelleri ortadan kaldırıyor. Bunun yerine kendi uzmanlıklarına dayalı olarak bilgi alışverişinde bulunurlar. AutoConverter&#8217;ın tam sürümüyle yapısal analiz de Allplan&#8217;a aktarılır.
DAHA KESİN
50%
Kırmızı bir paragraf.
daha hızlı*
ve daha
kesin
tasarım çıktıları, görselleştirmeler ve ayrıntılı paftalar.
* 3B olarak 2B ile karşılaştırıldığında
DAHA VERİMLİ
70%
Güvenilir otomatik malzeme çıktısı ve metrajlar ile erken aşamalarda daha verimli* ve hassas proje maliyeti.
* *Elden metrajla karşılaştırıldığında
DAHA ÜRETKEN
30%
İşbirliğine dayalı planlamayı ve geliştirilmiş inşa edilebilirliği destekleyen verimli iş akışları ile tasarım üretkenliğinde* artış.
* * 3B tasarım kullanarak
ZORLU DURUMLAR
AŞAĞIDAKİ ZORLUKLARLA SÜREKLİ MÜCADELE EDİYOR MUSUNUZ?
Tasarım, planlama ve inşaat için artan karmaşıklık ve işbirliği gereksinimleri.
Çok fazla zaman alan, kaliteyi etkileyen ve risk oluşturan sürekli proje değişiklikleri.
Proje maliyetleriniz hakkında devam eden endişeler ve kontrolden çıkan zaman gecikmeleri.
12 GEREKÇE
NEDEN ALLPLAN
İSTEDİĞİNİZ GİBİ ÇALIŞIN
2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi.
GÜÇLÜ ve SEZGİSEL MODELLEME
Bina bileşenlerini hızla geliştirmek ve daha kısa sürede inşaat belgeleri oluşturmak için güçlü araçlarla desteklenen, herhangi bir şekli kolayca modelleme özgürlüğü.
ÜRETKEN İŞBİRLİĞİ
Çok kullanıcılı gerçek zamanlı çalışma için entegre bulut teknolojisinin yanı sıra iş ortaklarıyla model ve proje işbirliği.
GERÇEK DİSİPLİNLER ARASI AEC TASARIMI
Mimari tasarım, yapı mühendisliği ve MEP hizmetleri tasarımı ve detaylandırması için tek bir yazılım çözümü.
ETKİN OPEN BIM
Çoklu değişim formatları, IFC4 RV içe/dışa aktarma ve işbirliğine dayalı OPEN BIM veri platformu Bimplus ile kolayca veri alışverişi yapın.
İKNA EDİCİ GÖRSELLEŞTİRMELER
2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi.
ÇOKLU MALZEMEYLE PLANLAMA
Geliştirilmiş inşa edilebilirlik ve sürdürülebilirlik için yerinde dökme/prekast beton, çelik ve ahşap dahil malzemeleri ve inşaat yaklaşımlarını optimize edin.
TÜM TASARIM AŞAMALARINDA EXCEL
2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi.
GÜVENİLİR ERKEN MALİYET TAHMİNLERİ
Doğru teklifler için ayrıntılı listeleri kullanarak metrajları ve malzemeleri daha erken bir aşamada hızlı ve hassas bir şekilde hesaplayın.
GELİŞTİRİLMİŞ DEĞİŞİM YÖNETİMİ
Çizimlerde veya modelde yalnızca bir kez düzenleyerek çıktılar arasında otomatik olarak yapılan değişikliklerle zamandan tasarruf edin.
ÜSTÜN KALİTELİ TESLİMATLAR
Doğrudan 3B modelden hızlı ve doğru bir şekilde planlar, çizimler ve raporlar oluşturun ve yüksek kaliteli belgeler için bilgi alışverişini kontrol edin.
GELİŞTİRİLMİŞ PROJE İLETİŞİMİ
Bulut tabanlı platform kullanarak inşaat ekipleriyle ayrıntılı tasarımları koordine edin – Net ve şeffaf iletişim için Bimplus
ALUPLAN - ALLPLAN TÜRKİYE DİSTRİBÜTÖRÜ
Allplan Çözümlerİ
BİNA TASARIMI
ALTYAPI TASARIMI
İNŞAAT PLANLAMASI
© Harfa Design Residence, Visualisierung| Central Group
iStock-1308514772
© SK Rapid Wien
+ MİMARİ
+ Strüktürel Mühendislik
+ MEP
+ ALTYAPI MÜHENDİSLİĞİ
+ YOL VE DEMİRYOLU TASARIMI
+ KÖPRÜ TASARIMI
+ PREKAST İMALATI
+ ÇELİK İMALATI
+ ŞANTİYE PLANLAMASI
Öncü
Güneş Enerjisi
İnovasyonu
CW Enerji’nin Gelecekteki Ar-Ge Tesisine Kısa Bir Bakış
Türkiye’nin önde gelen güneş paneli üreticilerinden CW Enerji, yenilenebilir enerji sektöründe bir kez daha inovasyonun ön saflarında yer alıyor. Dünya çapında dağıttığı güneş enerjisi panelleriyle tanınan CW Enerji, yakın zamanda sıra dışı bir mimari projeye yönelik planlarını açıkladı: CW Akademi için Antalya Organize Sanayi Bölgesi Teknoloji Geliştirme Bölgesi’nde yer alan yeni Araştırma ve Geliştirme (Ar-Ge) binası. Proje, Şanlılar Mimarlık mimarı Semih Şanlılar tarafından mimarlara yönelik Allplan 3B modelleme yazılımı kullanılarak tasarlandı.
Devamını Oku
İletişim
Adres    : Quick Tower – Workinton İçerenköy Mah. Topçu İbrahim Sok.
8/10D No: 5 Posta Kodu: 34752
Ataşehir / İstanbul
www.aluplan.com.tr
Santral   :
(+90) 216 225 84 41
Satış      :
(+90) 549 499 73 79
Mali İşler :
(+90) 532 423 68 68
Email      :
info@aluplan.com.tr
Mersis No  : 016 800 577 090 0014
Faydalı Linkler
Mağaza &#038; Download
Başvuru Formları
Allplan
Servis &#038; Destek
Hakkımızda
Kişisel Verilerin Korunması
Gizlilik Politikası
Adres
©
Yasal Uyarı.
2024 Tüm Hakları Saklıdır
Bu web sitesindeki tüm bilgiler, Aluplan Program Sistemlerine aittir. Bu bilgiler, Aluplan Program Sistemlerinin yazılı izni olmadan hiçbir şekilde kopyalanamaz, çoğaltılamaz, değiştirilemez, dağıtılamaz, yayımlanamaz, umuma iletilemez veya başka bir lisana çevrilemez.
Bizi Takip Edin
©
2020. Design and Develop by hazarvolga