Mimari İş Akışları
Fikir aşamasından teslimata kadar kesintisiz ve verimli süreçler.

1 / Ön ve Konsept Tasarım
- Hızlıca Başlayın
  
- Güvenilir Yapılandırılmış Veri
  
- Şantiyenizi Anlayın
  
- Şantiye Planlarını ve Potansiyeli Optimize Edin
  
- Tasarımınızı Hacim Modeline Dönüştürün
  Tasarımınızı optimize etmek için projenize tüm saha gereksinimleri açıkça entegre edilmiş şekilde başlayın. Planlama Yetkililerinden çeşitli formatları ve verileri içe aktarın, proje çerçeve koşullarını netleştirin ve hızla başlayın. Kolayca yapı elemanlarına dönüştürülen PDF dosyalarıyla zamandan tasarruf edin ve mükerrer çalışmalardan kaçının. Dijital eskiz kağıdının etkisi, Allplan'da verilerin çizim dosyaları halinde yapılandırılmasıyla elde edilir. As-built verileri planlama için temel olarak kullanılabilir ve alttaki zeminler takip edenler için başlangıç noktası olarak hizmet edebilir; varyantların karşılaştırılması, ayarlanması ve sunulması da özellikle sezgisel ve etkileyicidir. Burada gerçek çoklu ekran işlevselliği görsel olarak yardımcı olur. Mevcut şantiye özelliklerini zahmetsizce birleştirin. Konturlar veya noktalar biçimindeki saha bilgilerini hızla gerçekçi ve hassas dijital arazi modellerine dönüştürün. Daha iyi bir tasarım kalitesi için çevrenizi görselleştirin, anlayın ve şantiyedeki gerçek koşulları değerlendirin. 2B planları kolayca görselleştirin, ayrı ayrı tasarlayın ve tasarımınızın şantiye planı içindeki temsilini optimize etmek için gölgeler gibi özellikleri hızla ekleyin. Tasarımınızın kalitesini artırmak için gerçekçi yönler sunarak saha planı çıktılarını geliştirin. İlk tasarım şekilleriyle hızla tasarım ayak izleri oluşturun. İlk taslakları anında değerlendirmek için varyantları sorunsuz bir şekilde karşılaştırın. İnşaat sahanızdaki seçeneklerin görselleştirilmesi yoluyla ilk karar verme sürecinizi iyileştirin. Tasarım fikirlerinizi ve vizyonunuzu hızla hayata geçirmek için güçlü ve esnek araçlarla konseptinizi hayata geçirin. 3B modelin aynı anda oluşturulacağı şekilde ayak iziniz üzerinde 2B olarak çalışmanın veya doğrudan 3B olarak çalışmanın avantajından yararlanın. 2B çalışma görünümlerinden yararlanırken 3B çalışmaya güvenle geçin. Hacimden Bileşen Modeline Geçiş Taslaktan Detaya Sorunsuz Bir Şekilde Geliştirin Farklı Değişkenleri Kolayca Değerlendirin Görünümler ve Kesitler için Güçlü Araçlar Fikirleri ve Tasarımları Sunun ve Görselleştirin Otomatik araçlarla konseptinizden gelişmiş bir tasarıma hızla geçin. Hacim konseptinden kolayca bileşen tabanlı bir model oluşturun. Tasarımınızı hızla geliştirebilmek için gerçekçi ve akıllı bileşenler kullanarak tasarım çalışmalarını hızlandırın. BIM çalışma yöntemi aracılığıyla obje tabanlı planlamadan yararlanın. Herhangi bir serbest biçimli geometri, Allplan'ın bunları bileşen olarak tanıyacağı ve örneğin metraj alımında dikkate alacağı şekilde modellenebilir ve dönüştürülebilir. Allplan'daki serbest biçimli modelleme ile yaratıcılığınızın ve hassasiyetinizin sınırı yoktur. Parasolid modelleme çekirdeği sayesinde kavisli şekiller hassas bir şekilde görüntülenir ve hesaplanır. Yarışmalar için yaratıcı mimari tasarım ve hassas uygulama planlaması alanlarında, çok çeşitli karmaşık şekiller kolayca oluşturulabilir, hızlı bir şekilde değiştirilebilir ve raporlarda değerlendirilebilir. Allplan'da çalışırken mevcut veriler en iyi şekilde kullanılır; böylece inşa edilen model her proje aşamasında gelişmeye devam eder. Mevcut veriler, modelleme veya bilgi derinliği açısından rafine edilir ve zenginleştirilir. Modellerin her proje aşamasında sürekli olarak yeniden modellenmesi gerekmez. Genel olarak bu felsefe, muazzam bir zaman tasarrufu sağlar ve en başından itibaren BIM'in temel fikrini temsil eder. İlk tasarımdan inşaata kadar çizimler sürekli ve sürekli olarak değiştirilebilir. Farklı varyasyonlara ve bunların avantajlarına rahatça odaklanın; Çatı tasarım seçeneklerini kolayca değerlendirin ve standartlara uygunluğu sağlayın. Hızlı değişiklikler veya negatif eğimler gibi çeşitli çatı modelleme seçeneklerinden yararlanın. Çatı, duvarlar ve cepheler gibi ilgili objelerle bağlantılı olduğundan, çatı tasarımı değiştiğinde otomatik olarak güncellenir. Planlarınızı ve paftalarınızı doğru bir şekilde üretmek için ihtiyaç duyduğunuz görünümlere ve kesitlere kolayca erişin ve bunları hazırlayın. Tasarımlarınızı görselleştirin ve sunun, inşa edilebilirliğini kontrol edin ve kat planlarını dikey tasarım boyutunda bir araya getirin. Gerekli stil ve formatta çizimleri hızla üretmek için güçlü araçlardan yararlanın. Modelde yapılan değişiklikler görünümlerinizde ve kesitlerinizde otomatik olarak güncellendiğinden zamandan tasarruf edin. Allplan, ilk konseptlerden detaylı izlenecek yollara kadar fikirlerinizi sunmak ve görselleştirmek için çeşitli araçlar sunar. Müşterilerin binayı anlamasını sağlamak, Render araçlarıyla veya LUMION arayüzü aracılığıyla ikna edici görselleştirmeler oluşturmak ve Bimplus'taki inşaat toplantılarında projelerinizi koordine etmek ve tartışmak için modelleri kolayca erişilebilen bir 3B PDF'e aktarın. Başlangıç Maliyetlerini Değerlendirin Parametrik Boşluk Tasarımlarını Kolayca Detaylandırın Akıllı Oda Kaplamalarını Tasarlayın ve Yönetin Gerçekçi İç Mekanlar Yaratın Tasarım Değişikliklerini Yönet Odaları ve Birimleri Yönetin Yasal Gereksinimleri Doğrulayın Nihai Uygulama Çiziminin Derlenmesi Kapı listeleri, pencereler, kaplamalar, işçilikler, inşaat malzemeleri vb. raporlara dayalı olarak maliyet tahminlerini hızla modelleyin. Anında kullanabileceğiniz veya ihtiyacınız olan formata veya paftaya aktarabileceğiniz raporlardan yararlanın. Maliyetler için metrajları ve malzemeleri hızlı bir şekilde oluşturun ve seçenekleri değerlendirin. Uygulamaları planlamak ve inşa edilebilirlik kontrolleri için ayrıntıları tasarımınıza uygulayın. Pencereleri, kapıları vb. tasarlamak için güçlü parametrik araçlardan yararlanın. Belirli standartlara göre bireysel tasarımlar oluşturun ve birden fazla boşlukta kolayca çoğaltın. Değişiklikleri tüm örneklere hızla uygulayın; bir elemanı değiştirdiğinizde tasarımınız otomatik olarak uyarlanır. Sezgisel programlamanın avantajlarından yararlanın. Oda kaplamaları, odalara tek tek elemanlar olarak değil, bütünüyle akıllıca uygulanır. Bu, kaplama işlemlerinin merkezi olarak yönetilmesini sağlar, böylece değişiklikler kolayca uygulanabilir, zamandan tasarruf edilir ve hatalar en aza indirilir. Kaplamalar, kurallar ve ayarlarla tanımlanan atandıkları odaya otomatik olarak tepki verir. Güvenilir ve mantıksal bir yaklaşıma dayalı doğru hesaplamalara erişin. Tasarımlarınızı döşemek için gerçekçi unsurlar uygulayın. Oda iç mekanlarını hızlı bir şekilde tasarlamak, projeniz genelinde kolayca çoğaltmak ve her oda için anında envanter çıkarmak için kütüphane elemanlarını kolayca uygulayın. Objelerin akıllı parametrik ayarlamasıyla tasarımlarınızdaki değişiklikleri yönetin. Tasarım değişikliklerini saniyeler içinde uygulamak için değişiklikleri evrensel olarak uygulayın; örneğin boşluklarda, oda kaplamalarında veya ölçülendirmede. Kat alanını anında gözden geçirmek için tek tek odaları veya kat gibi oda gruplarını kolayca analiz edin. Yatırım amaçlı alanı veya odalara tahsis edilen envanter unsurlarını hesaplayın ve standartlara uygunluğu sağlayın. Güçlü metraj alımı üstün esneklik sağlar. Bina uygulamanıza yönelik özel hesaplamaların otomatik olarak oluşturulması için, mümkün olduğunda, Alman DIN 277 gibi ilgili bölgesel normları uygulayın. Uygulamayla ilgili numaralara ilişkin normlar, planlarınıza varsayılan olarak yüklenir. Şematik tasarım, sunum çizimleri, inşaat veya uygulama planları gibi tüm ihtiyaçlara uygun sunum tarzında çizimlerinizi kolaylıkla üretin. Üstün gösterim sunmak için hızlı ve sezgisel araçlardan yararlanın; tamamı modelinize dayalıdır. Parametrik başlık blokları zamandan tasarruf sağlar ve dokümantasyon ve pafta hazırlığını destekler. Prefabrik Beton Gibi Çeşitli Malzemelerle Tasarım Gerekli Detaylara Sahip Çizimlerin Güvenilir Bir Şekilde Çıkarılması Proje Verilerini Organize Edin, Zenginleştirin ve Analiz Edin Proje Ortaklarıyla İşbirliği ve Koordinasyon Yapın Yapı Mühendisi ile Değişim Prefabrik beton bireysel, canlı ve renkli olabilir; eğimli prekast duvarlar, yaratıcı cephe tasarımı için yapısal matrisler veya renkli beton, mimari vizyonların gerçekleştirilmesi için bol miktarda özgürlük sunar. Şimdi Allplan'daki entegre prefabrik fonksiyonları keşfedin. Allplan'da çizim oluşturmak, onları 3 boyutlu modelden çıkarmak kadar basittir. Bu, günlük iş akışını son derece kolaylaştırır. İlk yerleşimden sonra, modelin kendisinde veya özel çizim ekranında birçok değişiklik yapılabilir. Örneğin, aynı model bölümüne sahip farklı paftalar, kalemleri, renkleri ve yüzeyleri ayarlayarak veya elemanları gizleyerek farklı bilgileri görüntüleyebilir. Örneğin katlar aynı paftayı temel alacak şekilde ilişkilendirmeler kolaylıkla değiştirilebilir. Otomatik başlıklar, adres-mektup birleştirme işlevine benzer şekilde sayısız planın oluşturulmasına ve güncellenmesine olanak tanır. Bu, otomatik etiketleme yoluyla zamandan tasarruf etme konusunda muazzam bir potansiyele sahiptir. Allplan'daki verilerin çizim dosyası sistemi aracılığıyla etkin ve mantıksal yönetimi, yalnızca uygulamadaki performansı artırmakla kalmaz, aynı zamanda kullanıcının bireysel model alanlarını düzenlerken kendi performansını da artırır. Allplan, verilerin mantıksal yapılanmasından (model alanları, planlar, hesaplamalar, vb.) dolayı özellikle büyük, karmaşık projeler (örn. birden fazla bina veya mülk) için uygundur. Obje paleti bu felsefeyi destekler ve mevcut verilerden en iyi şekilde yararlanmayı mümkün kılar. Bireysel elemanların özellikleri, çizim dosyası, katman, işlemler, eleman türü, nitelik ve daha fazlası gibi kriterlere göre gruplandırılabilir, analiz edilebilir, görsel olarak işaretlenebilir ve gerektiğinde sürükle ve bırak yöntemiyle ayarlanabilir. Senkronize Allplan ve Bimplus Konu Yönetimi ile görevlerin koordinasyonu, özellikle BIM yönetimi ve BIM koordinasyonunda gerçek bir avantajdır. Model kontrolü ve kalite kontrolü için Bimplus'tan Solibri'ye bir arayüz geliştirildi: BCF Live Konnektörü, konuların Solibri'den Bimplus'a sorunsuz, otomatik olarak aktarılmasını sağlar. Allplan'daki objelerin, odaların vb. kapsamlı bir şekilde ilişkilendirilmesi sayesinde, yalnızca birkaç çalışanı olan küçük ofisler bile büyük BIM projelerini tutarlı bir şekilde işleyebilir. Allplan'daki kullanıcı dostu IFC aktarımı, kendi verilerinizi planlama ortaklarıyla paylaşmanız için birçok ayar ve seçenek sunar. BIM çalışma yaklaşımını temel alan Allplan yapı strüktürü sayesinde, neyin (örneğin çeşitli mülklerin) nasıl dışa aktarılacağını (ve neyin aktarılmayacağını) daha kesin bir şekilde kontrol etmek mümkündür. Bimplus, yapı mühendisleriyle çalışırken (SCIA) AutoConverter aracılığıyla avantaj sunar. Yapısal tasarımcılarla geliştirilmiş ve hızlandırılmış iletişim, daha hızlı inceleme ve karar üzerinde doğrudan etkiye sahiptir. Revizyon karşılaştırması da dahil olmak üzere SAF dosyalarının dışa ve içe aktarılması, mimarların veya yapı mühendislerinin modellerini yeniden inşa etmelerine gerek kalmadığı için mimari ve yapısal analiz arasındaki işbirliğindeki engelleri ortadan kaldırıyor. Bunun yerine kendi uzmanlıklarına dayalı olarak bilgi alışverişinde bulunurlar. AutoConverter'ın tam sürümüyle yapısal analiz de Allplan'a aktarılır. DAHA KESİN 50% Kırmızı bir paragraf. daha hızlı* ve daha kesin tasarım çıktıları, görselleştirmeler ve ayrıntılı paftalar. * 3B olarak 2B ile karşılaştırıldığında DAHA VERİMLİ 70% Güvenilir otomatik malzeme çıktısı ve metrajlar ile erken aşamalarda daha verimli* ve hassas proje maliyeti. * *Elden metrajla karşılaştırıldığında DAHA ÜRETKEN 30% İşbirliğine dayalı planlamayı ve geliştirilmiş inşa edilebilirliği destekleyen verimli iş akışları ile tasarım üretkenliğinde* artış. * * 3B tasarım kullanarak ZORLU DURUMLAR AŞAĞIDAKİ ZORLUKLARLA SÜREKLİ MÜCADELE EDİYOR MUSUNUZ? Tasarım, planlama ve inşaat için artan karmaşıklık ve işbirliği gereksinimleri. Çok fazla zaman alan, kaliteyi etkileyen ve risk oluşturan sürekli proje değişiklikleri. Proje maliyetleriniz hakkında devam eden endişeler ve kontrolden çıkan zaman gecikmeleri. 12 GEREKÇE NEDEN ALLPLAN İSTEDİĞİNİZ GİBİ ÇALIŞIN 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜÇLÜ ve SEZGİSEL MODELLEME Bina bileşenlerini hızla geliştirmek ve daha kısa sürede inşaat belgeleri oluşturmak için güçlü araçlarla desteklenen, herhangi bir şekli kolayca modelleme özgürlüğü. ÜRETKEN İŞBİRLİĞİ Çok kullanıcılı gerçek zamanlı çalışma için entegre bulut teknolojisinin yanı sıra iş ortaklarıyla model ve proje işbirliği. GERÇEK DİSİPLİNLER ARASI AEC TASARIMI Mimari tasarım, yapı mühendisliği ve MEP hizmetleri tasarımı ve detaylandırması için tek bir yazılım çözümü. ETKİN OPEN BIM Çoklu değişim formatları, IFC4 RV içe/dışa aktarma ve işbirliğine dayalı OPEN BIM veri platformu Bimplus ile kolayca veri alışverişi yapın. İKNA EDİCİ GÖRSELLEŞTİRMELER 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. ÇOKLU MALZEMEYLE PLANLAMA Geliştirilmiş inşa edilebilirlik ve sürdürülebilirlik için yerinde dökme/prekast beton, çelik ve ahşap dahil malzemeleri ve inşaat yaklaşımlarını optimize edin. TÜM TASARIM AŞAMALARINDA EXCEL 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜVENİLİR ERKEN MALİYET TAHMİNLERİ Doğru teklifler için ayrıntılı listeleri kullanarak metrajları ve malzemeleri daha erken bir aşamada hızlı ve hassas bir şekilde hesaplayın. GELİŞTİRİLMİŞ DEĞİŞİM YÖNETİMİ Çizimlerde veya modelde yalnızca bir kez düzenleyerek çıktılar arasında otomatik olarak yapılan değişikliklerle zamandan tasarruf edin. ÜSTÜN KALİTELİ TESLİMATLAR Doğrudan 3B modelden hızlı ve doğru bir şekilde planlar, çizimler ve raporlar oluşturun ve yüksek kaliteli belgeler için bilgi alışverişini kontrol edin. GELİŞTİRİLMİŞ PROJE İLETİŞİMİ Bulut tabanlı platform kullanarak inşaat ekipleriyle ayrıntılı tasarımları koordine edin – Net ve şeffaf iletişim için Bimplus ALUPLAN - ALLPLAN TÜRKİYE DİSTRİBÜTÖRÜ Allplan Çözümlerİ BİNA TASARIMI ALTYAPI TASARIMI İNŞAAT PLANLAMASI © Harfa Design Residence, Visualisierung| Central Group iStock-1308514772 © SK Rapid Wien + MİMARİ + Strüktürel Mühendislik + MEP + ALTYAPI MÜHENDİSLİĞİ + YOL VE DEMİRYOLU TASARIMI + KÖPRÜ TASARIMI + PREKAST İMALATI + ÇELİK İMALATI + ŞANTİYE PLANLAMASI Öncü Güneş Enerjisi İnovasyonu CW Enerji’nin Gelecekteki Ar-Ge Tesisine Kısa Bir Bakış Türkiye’nin önde gelen güneş paneli üreticilerinden CW Enerji, yenilenebilir enerji sektöründe bir kez daha inovasyonun ön saflarında yer alıyor. Dünya çapında dağıttığı güneş enerjisi panelleriyle tanınan CW Enerji, yakın zamanda sıra dışı bir mimari projeye yönelik planlarını açıkladı: CW Akademi için Antalya Organize Sanayi Bölgesi Teknoloji Geliştirme Bölgesi’nde yer alan yeni Araştırma ve Geliştirme (Ar-Ge) binası. Proje, Şanlılar Mimarlık mimarı Semih Şanlılar tarafından mimarlara yönelik Allplan 3B modelleme yazılımı kullanılarak tasarlandı. Devamını Oku İletişim Adres : Quick Tower – Workinton İçerenköy Mah. Topçu İbrahim Sok. 8/10D No: 5 Posta Kodu: 34752 Ataşehir / İstanbul www.aluplan.com.tr Santral : (+90) 216 225 84 41 Satış : (+90) 549 499 73 79 Mali İşler : (+90) 532 423 68 68 Email : info@aluplan.com.tr Mersis No : 016 800 577 090 0014 Faydalı Linkler Mağaza & Download Başvuru Formları Allplan Servis & Destek Hakkımızda Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Adres © Yasal Uyarı. 2024 Tüm Hakları Saklıdır Bu web sitesindeki tüm bilgiler, Aluplan Program Sistemlerine aittir. Bu bilgiler, Aluplan Program Sistemlerinin yazılı izni olmadan hiçbir şekilde kopyalanamaz, çoğaltılamaz, değiştirilemez, dağıtılamaz, yayımlanamaz, umuma iletilemez veya başka bir lisana çevrilemez. Bizi Takip Edin © 2020. Design and Develop by hazarvolga

2 / Tasarım Geliştirmek
- Hacimden Bileşen Modeline Geçiş
  
- Taslaktan Detaya Sorunsuz Bir Şekilde Geliştirin
  
- Farklı Değişkenleri Kolayca Değerlendirin
  
- Görünümler ve Kesitler için Güçlü Araçlar
  
- Fikirleri ve Tasarımları Sunun ve Görselleştirin
  Otomatik araçlarla konseptinizden gelişmiş bir tasarıma hızla geçin. Hacim konseptinden kolayca bileşen tabanlı bir model oluşturun. Tasarımınızı hızla geliştirebilmek için gerçekçi ve akıllı bileşenler kullanarak tasarım çalışmalarını hızlandırın. BIM çalışma yöntemi aracılığıyla obje tabanlı planlamadan yararlanın. Herhangi bir serbest biçimli geometri, Allplan'ın bunları bileşen olarak tanıyacağı ve örneğin metraj alımında dikkate alacağı şekilde modellenebilir ve dönüştürülebilir. Allplan'daki serbest biçimli modelleme ile yaratıcılığınızın ve hassasiyetinizin sınırı yoktur. Parasolid modelleme çekirdeği sayesinde kavisli şekiller hassas bir şekilde görüntülenir ve hesaplanır. Yarışmalar için yaratıcı mimari tasarım ve hassas uygulama planlaması alanlarında, çok çeşitli karmaşık şekiller kolayca oluşturulabilir, hızlı bir şekilde değiştirilebilir ve raporlarda değerlendirilebilir. Allplan'da çalışırken mevcut veriler en iyi şekilde kullanılır; böylece inşa edilen model her proje aşamasında gelişmeye devam eder. Mevcut veriler, modelleme veya bilgi derinliği açısından rafine edilir ve zenginleştirilir. Modellerin her proje aşamasında sürekli olarak yeniden modellenmesi gerekmez. Genel olarak bu felsefe, muazzam bir zaman tasarrufu sağlar ve en başından itibaren BIM'in temel fikrini temsil eder. İlk tasarımdan inşaata kadar çizimler sürekli ve sürekli olarak değiştirilebilir. Farklı varyasyonlara ve bunların avantajlarına rahatça odaklanın; Çatı tasarım seçeneklerini kolayca değerlendirin ve standartlara uygunluğu sağlayın. Hızlı değişiklikler veya negatif eğimler gibi çeşitli çatı modelleme seçeneklerinden yararlanın. Çatı, duvarlar ve cepheler gibi ilgili objelerle bağlantılı olduğundan, çatı tasarımı değiştiğinde otomatik olarak güncellenir. Planlarınızı ve paftalarınızı doğru bir şekilde üretmek için ihtiyaç duyduğunuz görünümlere ve kesitlere kolayca erişin ve bunları hazırlayın. Tasarımlarınızı görselleştirin ve sunun, inşa edilebilirliğini kontrol edin ve kat planlarını dikey tasarım boyutunda bir araya getirin. Gerekli stil ve formatta çizimleri hızla üretmek için güçlü araçlardan yararlanın. Modelde yapılan değişiklikler görünümlerinizde ve kesitlerinizde otomatik olarak güncellendiğinden zamandan tasarruf edin. Allplan, ilk konseptlerden detaylı izlenecek yollara kadar fikirlerinizi sunmak ve görselleştirmek için çeşitli araçlar sunar. Müşterilerin binayı anlamasını sağlamak, Render araçlarıyla veya LUMION arayüzü aracılığıyla ikna edici görselleştirmeler oluşturmak ve Bimplus'taki inşaat toplantılarında projelerinizi koordine etmek ve tartışmak için modelleri kolayca erişilebilen bir 3B PDF'e aktarın. Başlangıç Maliyetlerini Değerlendirin Parametrik Boşluk Tasarımlarını Kolayca Detaylandırın Akıllı Oda Kaplamalarını Tasarlayın ve Yönetin Gerçekçi İç Mekanlar Yaratın Tasarım Değişikliklerini Yönet Odaları ve Birimleri Yönetin Yasal Gereksinimleri Doğrulayın Nihai Uygulama Çiziminin Derlenmesi Kapı listeleri, pencereler, kaplamalar, işçilikler, inşaat malzemeleri vb. raporlara dayalı olarak maliyet tahminlerini hızla modelleyin. Anında kullanabileceğiniz veya ihtiyacınız olan formata veya paftaya aktarabileceğiniz raporlardan yararlanın. Maliyetler için metrajları ve malzemeleri hızlı bir şekilde oluşturun ve seçenekleri değerlendirin. Uygulamaları planlamak ve inşa edilebilirlik kontrolleri için ayrıntıları tasarımınıza uygulayın. Pencereleri, kapıları vb. tasarlamak için güçlü parametrik araçlardan yararlanın. Belirli standartlara göre bireysel tasarımlar oluşturun ve birden fazla boşlukta kolayca çoğaltın. Değişiklikleri tüm örneklere hızla uygulayın; bir elemanı değiştirdiğinizde tasarımınız otomatik olarak uyarlanır. Sezgisel programlamanın avantajlarından yararlanın. Oda kaplamaları, odalara tek tek elemanlar olarak değil, bütünüyle akıllıca uygulanır. Bu, kaplama işlemlerinin merkezi olarak yönetilmesini sağlar, böylece değişiklikler kolayca uygulanabilir, zamandan tasarruf edilir ve hatalar en aza indirilir. Kaplamalar, kurallar ve ayarlarla tanımlanan atandıkları odaya otomatik olarak tepki verir. Güvenilir ve mantıksal bir yaklaşıma dayalı doğru hesaplamalara erişin. Tasarımlarınızı döşemek için gerçekçi unsurlar uygulayın. Oda iç mekanlarını hızlı bir şekilde tasarlamak, projeniz genelinde kolayca çoğaltmak ve her oda için anında envanter çıkarmak için kütüphane elemanlarını kolayca uygulayın. Objelerin akıllı parametrik ayarlamasıyla tasarımlarınızdaki değişiklikleri yönetin. Tasarım değişikliklerini saniyeler içinde uygulamak için değişiklikleri evrensel olarak uygulayın; örneğin boşluklarda, oda kaplamalarında veya ölçülendirmede. Kat alanını anında gözden geçirmek için tek tek odaları veya kat gibi oda gruplarını kolayca analiz edin. Yatırım amaçlı alanı veya odalara tahsis edilen envanter unsurlarını hesaplayın ve standartlara uygunluğu sağlayın. Güçlü metraj alımı üstün esneklik sağlar. Bina uygulamanıza yönelik özel hesaplamaların otomatik olarak oluşturulması için, mümkün olduğunda, Alman DIN 277 gibi ilgili bölgesel normları uygulayın. Uygulamayla ilgili numaralara ilişkin normlar, planlarınıza varsayılan olarak yüklenir. Şematik tasarım, sunum çizimleri, inşaat veya uygulama planları gibi tüm ihtiyaçlara uygun sunum tarzında çizimlerinizi kolaylıkla üretin. Üstün gösterim sunmak için hızlı ve sezgisel araçlardan yararlanın; tamamı modelinize dayalıdır. Parametrik başlık blokları zamandan tasarruf sağlar ve dokümantasyon ve pafta hazırlığını destekler. Prefabrik Beton Gibi Çeşitli Malzemelerle Tasarım Gerekli Detaylara Sahip Çizimlerin Güvenilir Bir Şekilde Çıkarılması Proje Verilerini Organize Edin, Zenginleştirin ve Analiz Edin Proje Ortaklarıyla İşbirliği ve Koordinasyon Yapın Yapı Mühendisi ile Değişim Prefabrik beton bireysel, canlı ve renkli olabilir; eğimli prekast duvarlar, yaratıcı cephe tasarımı için yapısal matrisler veya renkli beton, mimari vizyonların gerçekleştirilmesi için bol miktarda özgürlük sunar. Şimdi Allplan'daki entegre prefabrik fonksiyonları keşfedin. Allplan'da çizim oluşturmak, onları 3 boyutlu modelden çıkarmak kadar basittir. Bu, günlük iş akışını son derece kolaylaştırır. İlk yerleşimden sonra, modelin kendisinde veya özel çizim ekranında birçok değişiklik yapılabilir. Örneğin, aynı model bölümüne sahip farklı paftalar, kalemleri, renkleri ve yüzeyleri ayarlayarak veya elemanları gizleyerek farklı bilgileri görüntüleyebilir. Örneğin katlar aynı paftayı temel alacak şekilde ilişkilendirmeler kolaylıkla değiştirilebilir. Otomatik başlıklar, adres-mektup birleştirme işlevine benzer şekilde sayısız planın oluşturulmasına ve güncellenmesine olanak tanır. Bu, otomatik etiketleme yoluyla zamandan tasarruf etme konusunda muazzam bir potansiyele sahiptir. Allplan'daki verilerin çizim dosyası sistemi aracılığıyla etkin ve mantıksal yönetimi, yalnızca uygulamadaki performansı artırmakla kalmaz, aynı zamanda kullanıcının bireysel model alanlarını düzenlerken kendi performansını da artırır. Allplan, verilerin mantıksal yapılanmasından (model alanları, planlar, hesaplamalar, vb.) dolayı özellikle büyük, karmaşık projeler (örn. birden fazla bina veya mülk) için uygundur. Obje paleti bu felsefeyi destekler ve mevcut verilerden en iyi şekilde yararlanmayı mümkün kılar. Bireysel elemanların özellikleri, çizim dosyası, katman, işlemler, eleman türü, nitelik ve daha fazlası gibi kriterlere göre gruplandırılabilir, analiz edilebilir, görsel olarak işaretlenebilir ve gerektiğinde sürükle ve bırak yöntemiyle ayarlanabilir. Senkronize Allplan ve Bimplus Konu Yönetimi ile görevlerin koordinasyonu, özellikle BIM yönetimi ve BIM koordinasyonunda gerçek bir avantajdır. Model kontrolü ve kalite kontrolü için Bimplus'tan Solibri'ye bir arayüz geliştirildi: BCF Live Konnektörü, konuların Solibri'den Bimplus'a sorunsuz, otomatik olarak aktarılmasını sağlar. Allplan'daki objelerin, odaların vb. kapsamlı bir şekilde ilişkilendirilmesi sayesinde, yalnızca birkaç çalışanı olan küçük ofisler bile büyük BIM projelerini tutarlı bir şekilde işleyebilir. Allplan'daki kullanıcı dostu IFC aktarımı, kendi verilerinizi planlama ortaklarıyla paylaşmanız için birçok ayar ve seçenek sunar. BIM çalışma yaklaşımını temel alan Allplan yapı strüktürü sayesinde, neyin (örneğin çeşitli mülklerin) nasıl dışa aktarılacağını (ve neyin aktarılmayacağını) daha kesin bir şekilde kontrol etmek mümkündür. Bimplus, yapı mühendisleriyle çalışırken (SCIA) AutoConverter aracılığıyla avantaj sunar. Yapısal tasarımcılarla geliştirilmiş ve hızlandırılmış iletişim, daha hızlı inceleme ve karar üzerinde doğrudan etkiye sahiptir. Revizyon karşılaştırması da dahil olmak üzere SAF dosyalarının dışa ve içe aktarılması, mimarların veya yapı mühendislerinin modellerini yeniden inşa etmelerine gerek kalmadığı için mimari ve yapısal analiz arasındaki işbirliğindeki engelleri ortadan kaldırıyor. Bunun yerine kendi uzmanlıklarına dayalı olarak bilgi alışverişinde bulunurlar. AutoConverter'ın tam sürümüyle yapısal analiz de Allplan'a aktarılır. DAHA KESİN 50% Kırmızı bir paragraf. daha hızlı* ve daha kesin tasarım çıktıları, görselleştirmeler ve ayrıntılı paftalar. * 3B olarak 2B ile karşılaştırıldığında DAHA VERİMLİ 70% Güvenilir otomatik malzeme çıktısı ve metrajlar ile erken aşamalarda daha verimli* ve hassas proje maliyeti. * *Elden metrajla karşılaştırıldığında DAHA ÜRETKEN 30% İşbirliğine dayalı planlamayı ve geliştirilmiş inşa edilebilirliği destekleyen verimli iş akışları ile tasarım üretkenliğinde* artış. * * 3B tasarım kullanarak ZORLU DURUMLAR AŞAĞIDAKİ ZORLUKLARLA SÜREKLİ MÜCADELE EDİYOR MUSUNUZ? Tasarım, planlama ve inşaat için artan karmaşıklık ve işbirliği gereksinimleri. Çok fazla zaman alan, kaliteyi etkileyen ve risk oluşturan sürekli proje değişiklikleri. Proje maliyetleriniz hakkında devam eden endişeler ve kontrolden çıkan zaman gecikmeleri. 12 GEREKÇE NEDEN ALLPLAN İSTEDİĞİNİZ GİBİ ÇALIŞIN 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜÇLÜ ve SEZGİSEL MODELLEME Bina bileşenlerini hızla geliştirmek ve daha kısa sürede inşaat belgeleri oluşturmak için güçlü araçlarla desteklenen, herhangi bir şekli kolayca modelleme özgürlüğü. ÜRETKEN İŞBİRLİĞİ Çok kullanıcılı gerçek zamanlı çalışma için entegre bulut teknolojisinin yanı sıra iş ortaklarıyla model ve proje işbirliği. GERÇEK DİSİPLİNLER ARASI AEC TASARIMI Mimari tasarım, yapı mühendisliği ve MEP hizmetleri tasarımı ve detaylandırması için tek bir yazılım çözümü. ETKİN OPEN BIM Çoklu değişim formatları, IFC4 RV içe/dışa aktarma ve işbirliğine dayalı OPEN BIM veri platformu Bimplus ile kolayca veri alışverişi yapın. İKNA EDİCİ GÖRSELLEŞTİRMELER 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. ÇOKLU MALZEMEYLE PLANLAMA Geliştirilmiş inşa edilebilirlik ve sürdürülebilirlik için yerinde dökme/prekast beton, çelik ve ahşap dahil malzemeleri ve inşaat yaklaşımlarını optimize edin. TÜM TASARIM AŞAMALARINDA EXCEL 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜVENİLİR ERKEN MALİYET TAHMİNLERİ Doğru teklifler için ayrıntılı listeleri kullanarak metrajları ve malzemeleri daha erken bir aşamada hızlı ve hassas bir şekilde hesaplayın. GELİŞTİRİLMİŞ DEĞİŞİM YÖNETİMİ Çizimlerde veya modelde yalnızca bir kez düzenleyerek çıktılar arasında otomatik olarak yapılan değişikliklerle zamandan tasarruf edin. ÜSTÜN KALİTELİ TESLİMATLAR Doğrudan 3B modelden hızlı ve doğru bir şekilde planlar, çizimler ve raporlar oluşturun ve yüksek kaliteli belgeler için bilgi alışverişini kontrol edin. GELİŞTİRİLMİŞ PROJE İLETİŞİMİ Bulut tabanlı platform kullanarak inşaat ekipleriyle ayrıntılı tasarımları koordine edin – Net ve şeffaf iletişim için Bimplus ALUPLAN - ALLPLAN TÜRKİYE DİSTRİBÜTÖRÜ Allplan Çözümlerİ BİNA TASARIMI ALTYAPI TASARIMI İNŞAAT PLANLAMASI © Harfa Design Residence, Visualisierung| Central Group iStock-1308514772 © SK Rapid Wien + MİMARİ + Strüktürel Mühendislik + MEP + ALTYAPI MÜHENDİSLİĞİ + YOL VE DEMİRYOLU TASARIMI + KÖPRÜ TASARIMI + PREKAST İMALATI + ÇELİK İMALATI + ŞANTİYE PLANLAMASI Öncü Güneş Enerjisi İnovasyonu CW Enerji’nin Gelecekteki Ar-Ge Tesisine Kısa Bir Bakış Türkiye’nin önde gelen güneş paneli üreticilerinden CW Enerji, yenilenebilir enerji sektöründe bir kez daha inovasyonun ön saflarında yer alıyor. Dünya çapında dağıttığı güneş enerjisi panelleriyle tanınan CW Enerji, yakın zamanda sıra dışı bir mimari projeye yönelik planlarını açıkladı: CW Akademi için Antalya Organize Sanayi Bölgesi Teknoloji Geliştirme Bölgesi’nde yer alan yeni Araştırma ve Geliştirme (Ar-Ge) binası. Proje, Şanlılar Mimarlık mimarı Semih Şanlılar tarafından mimarlara yönelik Allplan 3B modelleme yazılımı kullanılarak tasarlandı. Devamını Oku İletişim Adres : Quick Tower – Workinton İçerenköy Mah. Topçu İbrahim Sok. 8/10D No: 5 Posta Kodu: 34752 Ataşehir / İstanbul www.aluplan.com.tr Santral : (+90) 216 225 84 41 Satış : (+90) 549 499 73 79 Mali İşler : (+90) 532 423 68 68 Email : info@aluplan.com.tr Mersis No : 016 800 577 090 0014 Faydalı Linkler Mağaza & Download Başvuru Formları Allplan Servis & Destek Hakkımızda Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Adres © Yasal Uyarı. 2024 Tüm Hakları Saklıdır Bu web sitesindeki tüm bilgiler, Aluplan Program Sistemlerine aittir. Bu bilgiler, Aluplan Program Sistemlerinin yazılı izni olmadan hiçbir şekilde kopyalanamaz, çoğaltılamaz, değiştirilemez, dağıtılamaz, yayımlanamaz, umuma iletilemez veya başka bir lisana çevrilemez. Bizi Takip Edin © 2020. Design and Develop by hazarvolga

3 / Detaylı Tasarım
- Başlangıç Maliyetlerini Değerlendirin
  
- Parametrik Boşluk Tasarımlarını Kolayca Detaylandırın
  
- Akıllı Oda Kaplamalarını Tasarlayın ve Yönetin
  
- Gerçekçi İç Mekanlar Yaratın
  
- Tasarım Değişikliklerini Yönet
  
- Odaları ve Birimleri Yönetin
  
- Yasal Gereksinimleri Doğrulayın
  
- Nihai Uygulama Çiziminin Derlenmesi
  Kapı listeleri, pencereler, kaplamalar, işçilikler, inşaat malzemeleri vb. raporlara dayalı olarak maliyet tahminlerini hızla modelleyin. Anında kullanabileceğiniz veya ihtiyacınız olan formata veya paftaya aktarabileceğiniz raporlardan yararlanın. Maliyetler için metrajları ve malzemeleri hızlı bir şekilde oluşturun ve seçenekleri değerlendirin. Uygulamaları planlamak ve inşa edilebilirlik kontrolleri için ayrıntıları tasarımınıza uygulayın. Pencereleri, kapıları vb. tasarlamak için güçlü parametrik araçlardan yararlanın. Belirli standartlara göre bireysel tasarımlar oluşturun ve birden fazla boşlukta kolayca çoğaltın. Değişiklikleri tüm örneklere hızla uygulayın; bir elemanı değiştirdiğinizde tasarımınız otomatik olarak uyarlanır. Sezgisel programlamanın avantajlarından yararlanın. Oda kaplamaları, odalara tek tek elemanlar olarak değil, bütünüyle akıllıca uygulanır. Bu, kaplama işlemlerinin merkezi olarak yönetilmesini sağlar, böylece değişiklikler kolayca uygulanabilir, zamandan tasarruf edilir ve hatalar en aza indirilir. Kaplamalar, kurallar ve ayarlarla tanımlanan atandıkları odaya otomatik olarak tepki verir. Güvenilir ve mantıksal bir yaklaşıma dayalı doğru hesaplamalara erişin. Tasarımlarınızı döşemek için gerçekçi unsurlar uygulayın. Oda iç mekanlarını hızlı bir şekilde tasarlamak, projeniz genelinde kolayca çoğaltmak ve her oda için anında envanter çıkarmak için kütüphane elemanlarını kolayca uygulayın. Objelerin akıllı parametrik ayarlamasıyla tasarımlarınızdaki değişiklikleri yönetin. Tasarım değişikliklerini saniyeler içinde uygulamak için değişiklikleri evrensel olarak uygulayın; örneğin boşluklarda, oda kaplamalarında veya ölçülendirmede. Kat alanını anında gözden geçirmek için tek tek odaları veya kat gibi oda gruplarını kolayca analiz edin. Yatırım amaçlı alanı veya odalara tahsis edilen envanter unsurlarını hesaplayın ve standartlara uygunluğu sağlayın. Güçlü metraj alımı üstün esneklik sağlar. Bina uygulamanıza yönelik özel hesaplamaların otomatik olarak oluşturulması için, mümkün olduğunda, Alman DIN 277 gibi ilgili bölgesel normları uygulayın. Uygulamayla ilgili numaralara ilişkin normlar, planlarınıza varsayılan olarak yüklenir. Şematik tasarım, sunum çizimleri, inşaat veya uygulama planları gibi tüm ihtiyaçlara uygun sunum tarzında çizimlerinizi kolaylıkla üretin. Üstün gösterim sunmak için hızlı ve sezgisel araçlardan yararlanın; tamamı modelinize dayalıdır. Parametrik başlık blokları zamandan tasarruf sağlar ve dokümantasyon ve pafta hazırlığını destekler. Prefabrik Beton Gibi Çeşitli Malzemelerle Tasarım Gerekli Detaylara Sahip Çizimlerin Güvenilir Bir Şekilde Çıkarılması Proje Verilerini Organize Edin, Zenginleştirin ve Analiz Edin Proje Ortaklarıyla İşbirliği ve Koordinasyon Yapın Yapı Mühendisi ile Değişim Prefabrik beton bireysel, canlı ve renkli olabilir; eğimli prekast duvarlar, yaratıcı cephe tasarımı için yapısal matrisler veya renkli beton, mimari vizyonların gerçekleştirilmesi için bol miktarda özgürlük sunar. Şimdi Allplan'daki entegre prefabrik fonksiyonları keşfedin. Allplan'da çizim oluşturmak, onları 3 boyutlu modelden çıkarmak kadar basittir. Bu, günlük iş akışını son derece kolaylaştırır. İlk yerleşimden sonra, modelin kendisinde veya özel çizim ekranında birçok değişiklik yapılabilir. Örneğin, aynı model bölümüne sahip farklı paftalar, kalemleri, renkleri ve yüzeyleri ayarlayarak veya elemanları gizleyerek farklı bilgileri görüntüleyebilir. Örneğin katlar aynı paftayı temel alacak şekilde ilişkilendirmeler kolaylıkla değiştirilebilir. Otomatik başlıklar, adres-mektup birleştirme işlevine benzer şekilde sayısız planın oluşturulmasına ve güncellenmesine olanak tanır. Bu, otomatik etiketleme yoluyla zamandan tasarruf etme konusunda muazzam bir potansiyele sahiptir. Allplan'daki verilerin çizim dosyası sistemi aracılığıyla etkin ve mantıksal yönetimi, yalnızca uygulamadaki performansı artırmakla kalmaz, aynı zamanda kullanıcının bireysel model alanlarını düzenlerken kendi performansını da artırır. Allplan, verilerin mantıksal yapılanmasından (model alanları, planlar, hesaplamalar, vb.) dolayı özellikle büyük, karmaşık projeler (örn. birden fazla bina veya mülk) için uygundur. Obje paleti bu felsefeyi destekler ve mevcut verilerden en iyi şekilde yararlanmayı mümkün kılar. Bireysel elemanların özellikleri, çizim dosyası, katman, işlemler, eleman türü, nitelik ve daha fazlası gibi kriterlere göre gruplandırılabilir, analiz edilebilir, görsel olarak işaretlenebilir ve gerektiğinde sürükle ve bırak yöntemiyle ayarlanabilir. Senkronize Allplan ve Bimplus Konu Yönetimi ile görevlerin koordinasyonu, özellikle BIM yönetimi ve BIM koordinasyonunda gerçek bir avantajdır. Model kontrolü ve kalite kontrolü için Bimplus'tan Solibri'ye bir arayüz geliştirildi: BCF Live Konnektörü, konuların Solibri'den Bimplus'a sorunsuz, otomatik olarak aktarılmasını sağlar. Allplan'daki objelerin, odaların vb. kapsamlı bir şekilde ilişkilendirilmesi sayesinde, yalnızca birkaç çalışanı olan küçük ofisler bile büyük BIM projelerini tutarlı bir şekilde işleyebilir. Allplan'daki kullanıcı dostu IFC aktarımı, kendi verilerinizi planlama ortaklarıyla paylaşmanız için birçok ayar ve seçenek sunar. BIM çalışma yaklaşımını temel alan Allplan yapı strüktürü sayesinde, neyin (örneğin çeşitli mülklerin) nasıl dışa aktarılacağını (ve neyin aktarılmayacağını) daha kesin bir şekilde kontrol etmek mümkündür. Bimplus, yapı mühendisleriyle çalışırken (SCIA) AutoConverter aracılığıyla avantaj sunar. Yapısal tasarımcılarla geliştirilmiş ve hızlandırılmış iletişim, daha hızlı inceleme ve karar üzerinde doğrudan etkiye sahiptir. Revizyon karşılaştırması da dahil olmak üzere SAF dosyalarının dışa ve içe aktarılması, mimarların veya yapı mühendislerinin modellerini yeniden inşa etmelerine gerek kalmadığı için mimari ve yapısal analiz arasındaki işbirliğindeki engelleri ortadan kaldırıyor. Bunun yerine kendi uzmanlıklarına dayalı olarak bilgi alışverişinde bulunurlar. AutoConverter'ın tam sürümüyle yapısal analiz de Allplan'a aktarılır. DAHA KESİN 50% Kırmızı bir paragraf. daha hızlı* ve daha kesin tasarım çıktıları, görselleştirmeler ve ayrıntılı paftalar. * 3B olarak 2B ile karşılaştırıldığında DAHA VERİMLİ 70% Güvenilir otomatik malzeme çıktısı ve metrajlar ile erken aşamalarda daha verimli* ve hassas proje maliyeti. * *Elden metrajla karşılaştırıldığında DAHA ÜRETKEN 30% İşbirliğine dayalı planlamayı ve geliştirilmiş inşa edilebilirliği destekleyen verimli iş akışları ile tasarım üretkenliğinde* artış. * * 3B tasarım kullanarak ZORLU DURUMLAR AŞAĞIDAKİ ZORLUKLARLA SÜREKLİ MÜCADELE EDİYOR MUSUNUZ? Tasarım, planlama ve inşaat için artan karmaşıklık ve işbirliği gereksinimleri. Çok fazla zaman alan, kaliteyi etkileyen ve risk oluşturan sürekli proje değişiklikleri. Proje maliyetleriniz hakkında devam eden endişeler ve kontrolden çıkan zaman gecikmeleri. 12 GEREKÇE NEDEN ALLPLAN İSTEDİĞİNİZ GİBİ ÇALIŞIN 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜÇLÜ ve SEZGİSEL MODELLEME Bina bileşenlerini hızla geliştirmek ve daha kısa sürede inşaat belgeleri oluşturmak için güçlü araçlarla desteklenen, herhangi bir şekli kolayca modelleme özgürlüğü. ÜRETKEN İŞBİRLİĞİ Çok kullanıcılı gerçek zamanlı çalışma için entegre bulut teknolojisinin yanı sıra iş ortaklarıyla model ve proje işbirliği. GERÇEK DİSİPLİNLER ARASI AEC TASARIMI Mimari tasarım, yapı mühendisliği ve MEP hizmetleri tasarımı ve detaylandırması için tek bir yazılım çözümü. ETKİN OPEN BIM Çoklu değişim formatları, IFC4 RV içe/dışa aktarma ve işbirliğine dayalı OPEN BIM veri platformu Bimplus ile kolayca veri alışverişi yapın. İKNA EDİCİ GÖRSELLEŞTİRMELER 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. ÇOKLU MALZEMEYLE PLANLAMA Geliştirilmiş inşa edilebilirlik ve sürdürülebilirlik için yerinde dökme/prekast beton, çelik ve ahşap dahil malzemeleri ve inşaat yaklaşımlarını optimize edin. TÜM TASARIM AŞAMALARINDA EXCEL 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜVENİLİR ERKEN MALİYET TAHMİNLERİ Doğru teklifler için ayrıntılı listeleri kullanarak metrajları ve malzemeleri daha erken bir aşamada hızlı ve hassas bir şekilde hesaplayın. GELİŞTİRİLMİŞ DEĞİŞİM YÖNETİMİ Çizimlerde veya modelde yalnızca bir kez düzenleyerek çıktılar arasında otomatik olarak yapılan değişikliklerle zamandan tasarruf edin. ÜSTÜN KALİTELİ TESLİMATLAR Doğrudan 3B modelden hızlı ve doğru bir şekilde planlar, çizimler ve raporlar oluşturun ve yüksek kaliteli belgeler için bilgi alışverişini kontrol edin. GELİŞTİRİLMİŞ PROJE İLETİŞİMİ Bulut tabanlı platform kullanarak inşaat ekipleriyle ayrıntılı tasarımları koordine edin – Net ve şeffaf iletişim için Bimplus ALUPLAN - ALLPLAN TÜRKİYE DİSTRİBÜTÖRÜ Allplan Çözümlerİ BİNA TASARIMI ALTYAPI TASARIMI İNŞAAT PLANLAMASI © Harfa Design Residence, Visualisierung| Central Group iStock-1308514772 © SK Rapid Wien + MİMARİ + Strüktürel Mühendislik + MEP + ALTYAPI MÜHENDİSLİĞİ + YOL VE DEMİRYOLU TASARIMI + KÖPRÜ TASARIMI + PREKAST İMALATI + ÇELİK İMALATI + ŞANTİYE PLANLAMASI Öncü Güneş Enerjisi İnovasyonu CW Enerji’nin Gelecekteki Ar-Ge Tesisine Kısa Bir Bakış Türkiye’nin önde gelen güneş paneli üreticilerinden CW Enerji, yenilenebilir enerji sektöründe bir kez daha inovasyonun ön saflarında yer alıyor. Dünya çapında dağıttığı güneş enerjisi panelleriyle tanınan CW Enerji, yakın zamanda sıra dışı bir mimari projeye yönelik planlarını açıkladı: CW Akademi için Antalya Organize Sanayi Bölgesi Teknoloji Geliştirme Bölgesi’nde yer alan yeni Araştırma ve Geliştirme (Ar-Ge) binası. Proje, Şanlılar Mimarlık mimarı Semih Şanlılar tarafından mimarlara yönelik Allplan 3B modelleme yazılımı kullanılarak tasarlandı. Devamını Oku İletişim Adres : Quick Tower – Workinton İçerenköy Mah. Topçu İbrahim Sok. 8/10D No: 5 Posta Kodu: 34752 Ataşehir / İstanbul www.aluplan.com.tr Santral : (+90) 216 225 84 41 Satış : (+90) 549 499 73 79 Mali İşler : (+90) 532 423 68 68 Email : info@aluplan.com.tr Mersis No : 016 800 577 090 0014 Faydalı Linkler Mağaza & Download Başvuru Formları Allplan Servis & Destek Hakkımızda Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Adres © Yasal Uyarı. 2024 Tüm Hakları Saklıdır Bu web sitesindeki tüm bilgiler, Aluplan Program Sistemlerine aittir. Bu bilgiler, Aluplan Program Sistemlerinin yazılı izni olmadan hiçbir şekilde kopyalanamaz, çoğaltılamaz, değiştirilemez, dağıtılamaz, yayımlanamaz, umuma iletilemez veya başka bir lisana çevrilemez. Bizi Takip Edin © 2020. Design and Develop by hazarvolga

4 / Yürütme Planlaması
- Prefabrik Beton Gibi Çeşitli Malzemelerle Tasarım
  
- Gerekli Detaylara Sahip Çizimlerin Güvenilir Bir Şekilde Çıkarılması
  
- Proje Verilerini Organize Edin, Zenginleştirin ve Analiz Edin
  
- Proje Ortaklarıyla İşbirliği ve Koordinasyon Yapın
  Yapı Mühendisi ile Değişim Prefabrik beton bireysel, canlı ve renkli olabilir; eğimli prekast duvarlar, yaratıcı cephe tasarımı için yapısal matrisler veya renkli beton, mimari vizyonların gerçekleştirilmesi için bol miktarda özgürlük sunar. Şimdi Allplan'daki entegre prefabrik fonksiyonları keşfedin. Allplan'da çizim oluşturmak, onları 3 boyutlu modelden çıkarmak kadar basittir. Bu, günlük iş akışını son derece kolaylaştırır. İlk yerleşimden sonra, modelin kendisinde veya özel çizim ekranında birçok değişiklik yapılabilir. Örneğin, aynı model bölümüne sahip farklı paftalar, kalemleri, renkleri ve yüzeyleri ayarlayarak veya elemanları gizleyerek farklı bilgileri görüntüleyebilir. Örneğin katlar aynı paftayı temel alacak şekilde ilişkilendirmeler kolaylıkla değiştirilebilir. Otomatik başlıklar, adres-mektup birleştirme işlevine benzer şekilde sayısız planın oluşturulmasına ve güncellenmesine olanak tanır. Bu, otomatik etiketleme yoluyla zamandan tasarruf etme konusunda muazzam bir potansiyele sahiptir. Allplan'daki verilerin çizim dosyası sistemi aracılığıyla etkin ve mantıksal yönetimi, yalnızca uygulamadaki performansı artırmakla kalmaz, aynı zamanda kullanıcının bireysel model alanlarını düzenlerken kendi performansını da artırır. Allplan, verilerin mantıksal yapılanmasından (model alanları, planlar, hesaplamalar, vb.) dolayı özellikle büyük, karmaşık projeler (örn. birden fazla bina veya mülk) için uygundur. Obje paleti bu felsefeyi destekler ve mevcut verilerden en iyi şekilde yararlanmayı mümkün kılar. Bireysel elemanların özellikleri, çizim dosyası, katman, işlemler, eleman türü, nitelik ve daha fazlası gibi kriterlere göre gruplandırılabilir, analiz edilebilir, görsel olarak işaretlenebilir ve gerektiğinde sürükle ve bırak yöntemiyle ayarlanabilir. Senkronize Allplan ve Bimplus Konu Yönetimi ile görevlerin koordinasyonu, özellikle BIM yönetimi ve BIM koordinasyonunda gerçek bir avantajdır. Model kontrolü ve kalite kontrolü için Bimplus'tan Solibri'ye bir arayüz geliştirildi: BCF Live Konnektörü, konuların Solibri'den Bimplus'a sorunsuz, otomatik olarak aktarılmasını sağlar. Allplan'daki objelerin, odaların vb. kapsamlı bir şekilde ilişkilendirilmesi sayesinde, yalnızca birkaç çalışanı olan küçük ofisler bile büyük BIM projelerini tutarlı bir şekilde işleyebilir. Allplan'daki kullanıcı dostu IFC aktarımı, kendi verilerinizi planlama ortaklarıyla paylaşmanız için birçok ayar ve seçenek sunar. BIM çalışma yaklaşımını temel alan Allplan yapı strüktürü sayesinde, neyin (örneğin çeşitli mülklerin) nasıl dışa aktarılacağını (ve neyin aktarılmayacağını) daha kesin bir şekilde kontrol etmek mümkündür. Bimplus, yapı mühendisleriyle çalışırken (SCIA) AutoConverter aracılığıyla avantaj sunar. Yapısal tasarımcılarla geliştirilmiş ve hızlandırılmış iletişim, daha hızlı inceleme ve karar üzerinde doğrudan etkiye sahiptir. Revizyon karşılaştırması da dahil olmak üzere SAF dosyalarının dışa ve içe aktarılması, mimarların veya yapı mühendislerinin modellerini yeniden inşa etmelerine gerek kalmadığı için mimari ve yapısal analiz arasındaki işbirliğindeki engelleri ortadan kaldırıyor. Bunun yerine kendi uzmanlıklarına dayalı olarak bilgi alışverişinde bulunurlar. AutoConverter'ın tam sürümüyle yapısal analiz de Allplan'a aktarılır. DAHA KESİN 50% Kırmızı bir paragraf. daha hızlı* ve daha kesin tasarım çıktıları, görselleştirmeler ve ayrıntılı paftalar. * 3B olarak 2B ile karşılaştırıldığında DAHA VERİMLİ 70% Güvenilir otomatik malzeme çıktısı ve metrajlar ile erken aşamalarda daha verimli* ve hassas proje maliyeti. * *Elden metrajla karşılaştırıldığında DAHA ÜRETKEN 30% İşbirliğine dayalı planlamayı ve geliştirilmiş inşa edilebilirliği destekleyen verimli iş akışları ile tasarım üretkenliğinde* artış. * * 3B tasarım kullanarak ZORLU DURUMLAR AŞAĞIDAKİ ZORLUKLARLA SÜREKLİ MÜCADELE EDİYOR MUSUNUZ? Tasarım, planlama ve inşaat için artan karmaşıklık ve işbirliği gereksinimleri. Çok fazla zaman alan, kaliteyi etkileyen ve risk oluşturan sürekli proje değişiklikleri. Proje maliyetleriniz hakkında devam eden endişeler ve kontrolden çıkan zaman gecikmeleri. 12 GEREKÇE NEDEN ALLPLAN İSTEDİĞİNİZ GİBİ ÇALIŞIN 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜÇLÜ ve SEZGİSEL MODELLEME Bina bileşenlerini hızla geliştirmek ve daha kısa sürede inşaat belgeleri oluşturmak için güçlü araçlarla desteklenen, herhangi bir şekli kolayca modelleme özgürlüğü. ÜRETKEN İŞBİRLİĞİ Çok kullanıcılı gerçek zamanlı çalışma için entegre bulut teknolojisinin yanı sıra iş ortaklarıyla model ve proje işbirliği. GERÇEK DİSİPLİNLER ARASI AEC TASARIMI Mimari tasarım, yapı mühendisliği ve MEP hizmetleri tasarımı ve detaylandırması için tek bir yazılım çözümü. ETKİN OPEN BIM Çoklu değişim formatları, IFC4 RV içe/dışa aktarma ve işbirliğine dayalı OPEN BIM veri platformu Bimplus ile kolayca veri alışverişi yapın. İKNA EDİCİ GÖRSELLEŞTİRMELER 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. ÇOKLU MALZEMEYLE PLANLAMA Geliştirilmiş inşa edilebilirlik ve sürdürülebilirlik için yerinde dökme/prekast beton, çelik ve ahşap dahil malzemeleri ve inşaat yaklaşımlarını optimize edin. TÜM TASARIM AŞAMALARINDA EXCEL 2B, 2.5B ve 3B'de esnek iş akışlarının yanı sıra tam obje yönelimli BIM çalışma metodolojisi. GÜVENİLİR ERKEN MALİYET TAHMİNLERİ Doğru teklifler için ayrıntılı listeleri kullanarak metrajları ve malzemeleri daha erken bir aşamada hızlı ve hassas bir şekilde hesaplayın. GELİŞTİRİLMİŞ DEĞİŞİM YÖNETİMİ Çizimlerde veya modelde yalnızca bir kez düzenleyerek çıktılar arasında otomatik olarak yapılan değişikliklerle zamandan tasarruf edin. ÜSTÜN KALİTELİ TESLİMATLAR Doğrudan 3B modelden hızlı ve doğru bir şekilde planlar, çizimler ve raporlar oluşturun ve yüksek kaliteli belgeler için bilgi alışverişini kontrol edin. GELİŞTİRİLMİŞ PROJE İLETİŞİMİ Bulut tabanlı platform kullanarak inşaat ekipleriyle ayrıntılı tasarımları koordine edin – Net ve şeffaf iletişim için Bimplus ALUPLAN - ALLPLAN TÜRKİYE DİSTRİBÜTÖRÜ Allplan Çözümlerİ BİNA TASARIMI ALTYAPI TASARIMI İNŞAAT PLANLAMASI © Harfa Design Residence, Visualisierung| Central Group iStock-1308514772 © SK Rapid Wien + MİMARİ + Strüktürel Mühendislik + MEP + ALTYAPI MÜHENDİSLİĞİ + YOL VE DEMİRYOLU TASARIMI + KÖPRÜ TASARIMI + PREKAST İMALATI + ÇELİK İMALATI + ŞANTİYE PLANLAMASI Öncü Güneş Enerjisi İnovasyonu CW Enerji’nin Gelecekteki Ar-Ge Tesisine Kısa Bir Bakış Türkiye’nin önde gelen güneş paneli üreticilerinden CW Enerji, yenilenebilir enerji sektöründe bir kez daha inovasyonun ön saflarında yer alıyor. Dünya çapında dağıttığı güneş enerjisi panelleriyle tanınan CW Enerji, yakın zamanda sıra dışı bir mimari projeye yönelik planlarını açıkladı: CW Akademi için Antalya Organize Sanayi Bölgesi Teknoloji Geliştirme Bölgesi’nde yer alan yeni Araştırma ve Geliştirme (Ar-Ge) binası. Proje, Şanlılar Mimarlık mimarı Semih Şanlılar tarafından mimarlara yönelik Allplan 3B modelleme yazılımı kullanılarak tasarlandı. Devamını Oku İletişim Adres : Quick Tower – Workinton İçerenköy Mah. Topçu İbrahim Sok. 8/10D No: 5 Posta Kodu: 34752 Ataşehir / İstanbul www.aluplan.com.tr Santral : (+90) 216 225 84 41 Satış : (+90) 549 499 73 79 Mali İşler : (+90) 532 423 68 68 Email : info@aluplan.com.tr Mersis No : 016 800 577 090 0014 Faydalı Linkler Mağaza & Download Başvuru Formları Allplan Servis & Destek Hakkımızda Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Adres © Yasal Uyarı. 2024 Tüm Hakları Saklıdır Bu web sitesindeki tüm bilgiler, Aluplan Program Sistemlerine aittir. Bu bilgiler, Aluplan Program Sistemlerinin yazılı izni olmadan hiçbir şekilde kopyalanamaz, çoğaltılamaz, değiştirilemez, dağıtılamaz, yayımlanamaz, umuma iletilemez veya başka bir lisana çevrilemez. Bizi Takip Edin © 2020. Design and Develop by hazarvolga

