CONTENT:
Allplan Bridge ile en basit işlem ve verimli iş akışları için tasarlanmış tamamen yeni bir platform oluşturuldu. Yapısal analiz ve detaylandırma için iki ayrı model yerine ortak bir köprü modeli kullanılarak disiplinlerarası işbirliği geliştirildi. Parametrik model ve iş adımlarının kapsamlı otomasyonu, aşırı zaman alan ve hataya açık tasarım değişiklikleri için gereken süreyi önemli ölçüde azaltır. Allplan Bridge, köprü projelerinin tasarlanma ve yürütülme şeklini değiştirecek yeni nesil bir BIM çözümüdür